Es ist also Zeit, eine Firebase-Authentifizierung hinzuzufügen.
Jetzt haben wir bereits ein Authentifizierungsmodul im Kurs, aber auch hier habe ich Ihnen die
allgemeinere Methode gezeigt, um anzuzeigen, dass wir Firebase dort verwendet haben, aber nur als Dummy-Back, und wir haben
die Firebase-REST-API verwendet, um eine reguläre H-TTP-Anfrage an zu senden Firebase und dann mussten wir zum Beispiel das Token verwalten,
das den Benutzer selbst identifiziert.
Wir mussten es manuell an ausgehende HDP-Anfragen anhängen, um seine Lebensdauer zu verwalten.
Wir mussten das Token validieren, all das musste von uns getan werden.
Jetzt habe ich diesen Ansatz verwendet, weil ich es sehr wichtig finde, dass Sie diese generische Vorgehensweise kennen,
da Sie möglicherweise nicht immer Firebase verwenden.
Möglicherweise arbeiten Sie mit einer REST-API, die eine solche Anmeldung oder einen solchen Anmeldeendpunkt verfügbar macht, und
diese bieten wichtige Informationen an.
Wenn Sie jedoch Firebase verwenden, können Sie das Leben einfacher gestalten, indem Sie einfach das
Firebase-Authentifizierungs-SDK verwenden, ein zusätzliches Paket, das uns beim Erstellen von Benutzern mit der Anmeldung von Benutzern und vor allem
bei der Verwaltung dieses Tokens hilft.
Sie können nach Flatter Firebase Off suchen, um das Firebase Off-Paket zu finden, und Sie können einfach zu
den Installationsanweisungen hier gehen, diese Abhängigkeit einpacken und zu unserer Pub SPECT Yemen-Datei zurückkehren und dort unter
dem Cloud Fire Store hinzufügen. Jetzt wird es heruntergeladen und hinzugefügt Dieses Firebase-Off-Paket für das
Flatter-Projekt und dieses Paket werden unser Leben jetzt viel einfacher machen, damit es funktioniert. Zunächst müssen wir
zu unserem flacheren Projekt hier in der Webkonsole zurückkehren und dort und hier unter Authentifizierung zur
Authentifizierung gehen.
Klicken Sie auf Setup-Zeichen und -Methode, da wir dieses Firebase-Projekt konfigurieren müssen, um die Authentifizierung zu unterstützen, bevor
wir die Authentifizierung in unserer App verwenden können.
Klicken Sie also auf Setup-Zeichen und -Methode, und Sie haben zahlreiche Anmeldemethoden zur Auswahl aus den offiziellen
Firebase-Dokumenten, die Ihnen dabei helfen.
Ich werde mich für die traditionelle E-Mail-Passwort-Anmeldung entscheiden, also klicken und hier auf Tabelle setzen und die Standardeinstellungen so lassen, wie sie
sind.
Und klicken Sie auf sicher.
Und wenn dies aktiviert ist, können wir zu unserer Bewerbung zurückkehren und hier in Form einer Abgabe einreichen.
Ich möchte jetzt das Firebase-Authentifizierungspaket verwenden, das wir gerade hinzugefügt haben, um jemals einen neuen Benutzer zu erstellen oder einen Benutzer
anzumelden.
Daher können wir prüfen, ob die Anmeldung wahr ist. In diesem Fall möchten Sie einen Benutzer anmelden oder ob sie falsch
ist. In diesem Fall möchten Sie jetzt einen neuen Benutzer erstellen.
Dazu müssen wir zunächst dieses Paket importieren.
Die Feuerbasis aus Paket und von dieser Feuerbasis aus Dodge Dart und dann Jahr auf dem gesamten Bildschirm.
In der Zustandsklasse können wir eine neue endgültige Variable erstellen, die benennt, welche Feuerbasis der DOT-Instanz wie diese
ist.
Dadurch erhalten wir eine Instanz für das D-Firebase-Off-Objekt, die automatisch von einem Firebase-Off-Paket eingerichtet
und verwaltet wird.
Dafür müssen wir nichts tun.
Aufgrund der Firebase-Konfiguration und der Verknüpfung, die wir zuvor in diesem Modul durchgeführt haben, wird
alles hinter den Kulissen verwaltet.
Jetzt bekommen wir dieses Objekt hier ab.
Wir können dies jetzt hier verwenden. Indien ist angemeldet, um sich beispielsweise mit E-Mail und Passwort anzumelden, und dies sind
die beiden Argumente.
Überraschenderweise die E-Mail und das Passwort, damit wir diese beiden Werte weiterleiten können, diese beiden Variablen E-Mail
und Passwort, die wir hier erhalten.
Dies wird nun einen Benutzer anmelden oder es wird versuchen, dies jetzt zu tun. Melden Sie sich mit E-Mail an und
das Passwort gibt tatsächlich eine Zukunft zurück. Hier können Sie erkennen, dass es eine Zukunft zurückgibt, die sich am
Ende selbst für einen Angriff auspackt.
Dafür werde ich hier eine neue Variable hinzufügen, die vom Typ des Ergebnisses sein wird, und ich werde alles für einen Angriff benennen,
der einfach diese Zukunft hier hält und nur wichtig ist, wie ich gerade sagte, dass dies uns eine Zukunft gibt,
die nicht direkt aus ist Ergebnis.
Um das Off-Ergebnis zu erhalten, werde ich dies in eine asynchrone Funktion umwandeln, indem ich hier zwischen der Argumentliste und
dem Funktionskörper asynchron hinzufüge.
Und dann können wir hier warten.
Und wie Sie alle im Kurs gelernt haben, wird dies im Grunde darauf warten,
dass diese Zukunft abgeschlossen ist, und das Ergebnis dann in der Variablen off result speichern. Wir können hier
im Ellis-Fall etwas Ähnliches tun. Melden Sie sich dort an, wo wir abrufen und Jetzt wird ein Benutzer mit E-Mail
und Passwort erstellt, und wir übergeben weiterhin E-Mail und Passwort als Argumente für diese Funktion. Das ist also ziemlich einfach und nicht schwierig.
Wir haben diese beiden Optionen, wir senden diese Anfragen und hinter den Kulissen wird
Firebase die Anfrage senden und das Token automatisch speichern, wenn die Anfrage erfolgreich ist, und die Token-Lebensdauer für uns
verwalten.
Das ist alles erledigt.
Für den Benutzernamen machen wir damit noch nichts.
Wir werden dies bald tun und wir werden auch nichts mit dem Off-Ergebnis tun. Dies wird so bald zu einer Sache führen, die
ich sofort tun möchte: Ich möchte eine Fehlerbehandlung hinzufügen, die hier fehlschlagen kann.
Und wenn Sie async wait verwenden, können Sie try catch verwenden, um etwas auszuprobieren und möglicherweise Fehler abzufangen.
Also werde ich das alles hier in einen Stammesblock wickeln und dann dort unten.
Fangen Sie jeden Fehler ab, aber keinen Fehler.
Ich möchte einen bestimmten Fehlertyp abfangen, und wir können dies mit dem Schlüsselwort on tun.
Ich möchte alle Fehler vom Typ Plattformausnahme abfangen, die im Wesentlichen Fehler sein sollten, die
von firebase ausgelöst werden, weil wir beispielsweise eine ungültige E-Mail oder ein ungültiges Passwort oder ähnliches eingegeben haben.
In diesem Fall richte ich eine Nachricht ein und es ist ein Fehler aufgetreten. Bitte überprüfen Sie Ihre Anmeldeinformationen.
Das ist die allgemeine Fehlermeldung, aber sie untersucht auch das Fehlerobjekt, das wir erhalten, und prüft, ob wir
dort eine spezifischere Meldung haben, damit wir überprüfen können, ob die Fehlermeldung nicht null ist.
Also, wenn es nicht gleich jetzt ist.
Wenn wir also eine Fehlermeldung haben, überschreibe ich in diesem Fall die Nachricht und setze sie gleich der Fehlermeldung.
Wenn wir dann eine solche Nachricht haben, wäre es schön, dem Benutzer zum Beispiel
eine kleine Nachricht zu zeigen, die wir verwenden können Gerüst aus dem Kontext, um eine Snackbar zu zeigen.
Jetzt ist die Snackbar diese kleine Nachricht, die am unteren Bildschirmrand angezeigt wird und dem
Benutzer einen Fehler anzeigt.
Und hier erstellen wir eine Snackbar, indem wir das mit Flattern gelieferte Snackbar-Widget instanziieren. An die Snackbar können
wir das Inhaltsargument übergeben und ein Text-Widget einrichten, das die Nachricht anzeigt, die wir anzeigen
möchten.
Es ist also der Wert, der in der Nachrichtenvariablen gespeichert ist, und Sie können auch die Hintergrundfarbe
dieser Snackbar einstellen.
Und hier verwende ich ein Thema außerhalb des Kontextpunktfehlers oder eine Farbe.
Und dies sollte eine schöne rote Farbe für diese Snackbar sein.
Nachdem dies so oft auf der Plattform Ausnahme-Catch-Block ist, füge ich einen weiteren Catch-Block hinzu, der alle anderen Fehler
abfängt, die wir möglicherweise haben.
Es sollte nicht viele geben, aber falls es Fehler gibt, drucke ich sie hier aus.
Haben wir während der Entwicklung CDM zumindest in Ordnung gebracht, das war eine Menge Arbeit, die wir nicht erledigt haben.
Aber mal sehen, ob das soweit funktioniert.
Wenn ich mich versichere und versuche, mich anzumelden und test a come of test einzugeben und ein gültiges Passwort einzugeben und einen Benutzernamen einzugeben,
wird der Benutzername momentan sowieso nicht gespeichert, es spielt also keine Rolle, aber wenn ich
einen Benutzer eingebe Name und ich klicke auf Anmelden Ich sehe keinen Fehler.
Zumindest sehe ich hier einen Fehler bezüglich der fehlenden Plugin-Ausnahme und ein einfacher App-Neustart sollte dies
beheben.
Schließen wir also diesen laufenden Prozess und starten Sie ihn im Allgemeinen neu, wenn Sie einen solchen fehlenden Plug-In-Fehler erhalten.
Starten Sie die App einfach komplett neu und versuchen Sie es erneut.
Warten wir also, bis das wieder auftaucht.
Und wenn wir jetzt zurückgehen und versuchen, erneut ein neues Konto zu erstellen.
Geben Sie alle
diese Anmeldeinformationen ein und klicken Sie hier erneut auf Anmelden. Kein Fehler. Hier wird ein Fehler angezeigt. Lassen Sie uns
sehen, was falsch ist. Wir haben ein Problem mit dem Funktionsgerüst. Es wurde kein Gerüstvorfahr gefunden.
Das ist im Wesentlichen das Problem, das wir jetzt hier haben, bevor wir uns damit befassen. Wechseln wir zu Firebase und gehen dort unter Authentifizierung zu
Benutzern, und Sie sollten dort keinen Benutzer sehen, weil etwas schief gelaufen ist.
Das ist der Grund, warum wir versucht haben, diese Snackbar zu zeigen.
Aber da ist auch etwas schief gelaufen, also haben wir ein paar Fehler bekommen.
Das Problem hierbei ist, dass ich auf diesem Gerüst hier einen Kontext verwende, um dem Flattern im Grunde zu sagen, in welchem Kontext
das Gerüst gerendert werden soll.
Das Problem ist hier, dass ich den Kontext außerhalb eines Bildschirms verwende und dies hier tatsächlich der falsche
Kontext ist.
Stattdessen sollten wir den erstellten Kontext hier als zusätzliches Argument im Submit Off-Forum akzeptieren und stattdessen diesen
Kontext verwenden.
Verwenden Sie hier also das Argument Stadt X auch für das Thema.
Jetzt fragen Sie sich vielleicht, woher dieser Build-Kontext derzeit aus dem Nichts kommt. Wir müssen ihn
weitergeben.
Also müssen wir für ihn ins Off gehen und zum einen hier auf dieser Submit-Funktionseigenschaft klar machen, dass
wir übergeben müssen.
Der Kontext hier, weil wir ihn in diesem anderen Bildschirm haben wollen und ihn daher hier weitergeben müssen.
Wenn wir also die Funktion als verlorenes Argument aufrufen, werde ich meinen Kontext weiterleiten,
da dieses Jahr vom Off-Forum aus der Kontext tatsächlich Zugriff auf das umgebende Gerüst hat, auf das
wiederum die Snackbar montiert werden sollte Der Bildschirmkontext hat keinen Zugriff auf dieses Gerüst, da
dieses Gerüst hier vom OFFSCREEN gerendert wird. Nein, der Kontext des Off-Bildschirms liegt eine
Ebene darüber.
Um also Zugang zu diesem Gerüst zu haben, auf dem die Snackbar gerendert werden soll, müssen wir
in ein Widget eintauchen, das sich in diesem Gerüst befindet, und in den Kontext dessen, was es dann ist.
Und das gilt nur für alle Ausländer.
Damit sollten wir jetzt zumindest eine Fehlermeldung sehen, wenn ich auf Anmelden klicke und
die E-Mail-Adresse schlecht formatiert ist.
Jetzt sieht es für mich wie eine gültige E-Mail-Adresse aus, aber am Ende werden hier zusätzliche Leerzeichen
angezeigt, was zu Problemen führt.
Dies ist eine schlechte Benutzererfahrung, die wir aus diesem Grund nicht authentifizieren können.
Kehren Sie also auf jeden Fall zum Off-Form-Widget zurück. Wenn eine E-Mail eines Weiterleitungsbenutzers angezeigt wird,
rufe ich diese Werte tatsächlich auf "Trimmen" auf, um am Anfang und am Ende Leerzeichen der Achse zu entfernen.
Dadurch werden alle Achsen-Leerzeichen im E-Mail-Passwort und im Benutzernamen entfernt und daher wird dieser Fehler nicht angezeigt, da
ich dieses Leerzeichen nicht als Teil der E-Mail senden werde.
Wenn wir jetzt auf Anmelden klicken.
Dies wird geschlossen und jetzt erhalten wir keinen Fehler.
Wenn wir jetzt zur Webkonsole zurückkehren und diese Benutzerliste aktualisieren, sollte Ihr Benutzer hier mit Ihrer
E-Mail-Adresse angezeigt werden.
Und dies wurde jetzt von diesem Firebase All SDK erstellt, das ist also ziemlich süß.
Wir haben auch die Fehlerbehandlung in Aktion gesehen, das ist auch großartig.
Und damit können wir Benutzer erstellen.
Das ist ein schöner erster Schritt.
Sie werden jetzt gespeichert und dieses von Firebase zurückgesendete Token wird bereits vom Firebase-Paket
verwaltet.
Wir müssen dort nichts tun.
Es wird sogar automatisch zu ausgehenden Anfragen hinzugefügt, die später gesendet werden sollten.
Das passiert also völlig hinter den Kulissen, was super super genial ist und uns
viel Arbeit nimmt.
Der Authentifizierungsprozess ist jedoch noch nicht vollständig abgeschlossen.
Wir werden später auch das Hochladen von Bildern hinzufügen, aber das wird später folgen.
Aber eine Sache, die ich sofort tun möchte, ist, den Benutzernamen zu speichern, und das passiert derzeit nicht.
Wir bekommen den Benutzernamen, aber wir machen nichts damit.
Stellen wir also sicher, dass wir auch den Benutzernamen speichern.